مقارنة بالعام الماضي...
إيرادات المستشفى
بلغت 2.5 مليار وون.
وفي سبتمبر وصلنا إلى 2.17 مليار.
ماذا عن الشهر الماضي؟
إيرادات شهر أغسطس
بلغت 2.32 مليار وون.
أحسنت، عمل عظيم.
ممثل مستشفى شي؟
هذا أنا.
الرئيس تشوي.
- تشوي هيونجيو.
- نعم.
لا أرى أي نتائج
بواسطة جي كيه بيو.
أين توفير الأدوية؟
آسف.
يستمع.
انظر إلى دخلهم السنوي.
ماذا كنت تفعل على أي حال؟
لماذا تحتاج إلى بطاقة الشركة؟
للاستخدام!
لماذا لا تستخدمه؟ من يحظر؟
سأحاول.
هل ستأتي معي للقاء المدير؟
نعم.
معرفة ما هو السعر
شقت JK Bio طريقها إلى هناك.
هل ستغادر هنا حتى؟
اجلس وكأنك قد تم لصقك هنا!
ليس لديكم بنزين في سياراتكم؟
هل يجب أن أكون الوحيد الذي يقوم بالمبيعات؟
-الرئيس كيم.
- نعم.
هل تعلم ماذا يوجد في مستشفى سومون؟
هل يقومون بتوسيع قسم الأشعة؟
نعم.
هناك التصوير بالرنين المغناطيسي، والأشعة المقطعية، والأشعة السينية... تصوير الأوعية،
المعدات المحمولة - كل شيء جاهز.
إذا فاتنا هذا، الجميع سيموتون.
إذا استمر هؤلاء الأوغاد،
نقدم لهم رشوة.
- المدير أوم.
- نعم.
إذا لم يغلق الرئيس كيم
صفقة حتى نهاية الشهر...
لقاء مع المدير
وخفض السعر إلى 1.5%.
حسنًا، فهمت.
في طريق الخروج.
خارج! تحرك بسرعة!
نعم يا ابي.
Euigyeom قادم لعطلة نهاية الأسبوع، أليس كذلك؟
كما تعلمون، الآن الأطفال حتى
في عطلة نهاية الأسبوع يكونون مشغولين في المدرسة.
وماذا؟
ماذا؟
هل يوغيوم قادم في عطلة نهاية الأسبوع؟
نعم.
حسنًا، سأنتظر.
أحضر زوجتك وUigyeom.
نعم.
هل يتأقلم يوغيوم بشكل جيد مع مدرسته الجديدة؟
أوه نعم.
Euigyeom دائما يقوم بعمل جيد.
انه يتكيف بشكل جيد.
مرحبًا كانغ يونغي!
أ؟
كم عددهم هناك؟
مَن؟
وإذا حصدته كم سيبقى؟
اثنين!
وإذا فزت اثنين آخرين، هل سينتهي كل شيء؟
نعم.
- أيها الوغد المجنون!
- اهدأ، اللعنة!
لا تحرجني.
اقتله!
تعال الى هنا!
آه كم هو مؤلم، اللعنة!
هل لعبت بما فيه الكفاية؟
إذا هرعت إلى الشيخ ،
إذن يجب معاقبته!
مثله.
لقد تحملت الكثير أيها الخاسر.
يموت، يموت!
هراء!
الآن أصبح الأمر مخيفًا، أليس كذلك؟
كان يجب أن تستمع!
يا!
كيم سيونججون.
اللعنة على كيم سونغجون!
لنفترض أننا متعادلان.
أوه، أنت حثالة!
اتركه!
حماقة المقدسة، اللعنة!
هل أنت مجنون؟ مهلا، هل أنت مجنون؟
مهلا مهلا، هذا يكفي!
ماذا تفعل، كم هو مخجل، اللعنة!
كيم سونغجون، هل أنت مجنون، هاه؟
أصبح طلاب السنة الأولى وقحين تمامًا.
اتركه! ترك، اللعنة!
توقف عن التلويح بهذه العصا بالفعل!
أنت مزعج!
هل تريد رؤية مجموعة Kim Seungjoon؟
سأريكم!
عظيم!
و...
لم يكن لدي قط
شخص كبير مثلك، حثالة!
يا له من لقيط...
أوه، انتظر، انتظر، انتظر!
السلام فقط!
من أنت؟
لقد فاز في المعركة بشكل عادل ومربع.
لن تهاجمه وسط حشد من الناس، أليس كذلك؟
إذا كان الشيوخ المحترمين ما زالوا يتدخلون...
لن أقف وأشاهد فقط.
ماذا أيها المخلوق؟
فماذا ستفعل؟
سأشتكي إلى المعلم.
أو سأتصل بالرقم 112.
يا اللعنة، إنه مجنون.
هل أنت بخير؟
من الممكن أن يتم طردك بسبب هجوم جماعي.
إذن ماذا قررت؟
أعتقد أنك يجب أن تتوقف عند هذا الحد.
سيكون أفضل بهذه الطريقة.
لا تحتاج للذهاب إلى محطة الإسعافات الأولية؟
ومن هما الإثنان المتبقيان؟
طلاب السنة الثالثة.
نام سيونج شيك، هو سونج ووك.
كم من الوقت المتبقي قبل الفصل؟
وماذا؟ هل أنت ذاهب الآن؟
أيها النفسي، لقد دخلت للتو في قتال.
هؤلاء هم البلهاء.
لا تبحث عني بعد الآن.
لقد تعبت من كل هذا.
ما الذي تتحدث عنه؟
هذا خطأ.
العب لنفسك الآن.
أو اتبع هؤلاء الشيوخ
والحصول على ضرب في الوجه.
روضة الأطفال، لقد مررت.
مرحبًا سونغ جون!
مرحبا، مرحبا!
سونغوك، تحياتي.
ماذا تريد؟
أريد أن أتحدث مع سونغشيك..
شكرًا لك!
تحيات.
مرحبا كبار.
أنا...
لدي معلومات مهمة.
مهلا، هل أنت بخير؟
هل تشعر بالسوء؟
بالترتيب.
لا يبدو الأمر كذلك.
دعنا نذهب إلى محطة الإسعافات الأولية.
سأرافقك.
لا حاجة.
لا بأس حقًا.
يا!
ثم...
في أي صف أنت؟
سأرافقك.
شكرًا لك.
نام سيونج سيك.
لماذا لم تأتي إلى غرفة الموظفين أمس؟
هل تناولت الغداء بالفعل يا معلم؟
لقد كنت على وشك المجيء لزيارتك،
ولكن بعد ذلك التقيت بطالبة،
الذي تؤلمه ساقه.
أنا فقط أودع صديقي وسوف آتي على الفور.
أراك لاحقا، المعلم!
الوغد.
بخير.
دعنا نذهب، دعنا نذهب.
الصف الثالث؟
نعم.
نحن بحاجة لمساعدة بعضنا البعض
عندما تدرس في نفس المدرسة.
شكرًا لك.
انتظر، توقف.
أقرضني بعض المال.
لقد قمت بعمل جيد
وعطشت
لكن ليس لدي مال على الإطلاق.
كما ترون، أنا متسول
لا أستطيع حتى شراء الأحذية.
شكرًا لك.
أراك يا صديقي.
لذلك لدينا اليوم تقييم المعرفة
للتحضير للامتحان النصفي.
لذلك لا تتوتر.
نعم.
- افعل كما هو الحال دائمًا.
- نعم.
إذًا، كيم يوغيوم؟
يوغيوم؟
نعم.
94 نقطة.
لقد انتقلت من المجموعة العليا، ولكن
لا يمكنك أن تأخذ المركز الأول في المنتصف.
والدك قلق للغاية..
وأنت لا تحاول على الإطلاق. ما مشكلتك؟
ركز.
- سونا.
- نعم.
96 نقطة، أحسنت.
إلى ماذا تنظر أيها الأحمق؟
الطالب الذي يذاكر كثيرا غبي.
هذا مع سماعات الرأس.
مرحبًا كيم يوغيوم.
صاحب!
هل شفيت ساقك؟
بفضلك، لقد شربت بما فيه الكفاية.
يا.
لن أضربك، تعال هنا
دعونا نتحدث قليلا.
هل أنت واحد من هذين؟
ما الذي يتحدث عنه؟
يبدو...
يسأل
هل أنت الأقوى في مدرستنا؟
يعبر عن نفسه بطريقة غريبة.
سمعت أنك وحيد
هل تفهمون رجالنا؟
دعونا نسمع لماذا تفعل هذا.
هل سنتحدث هنا؟
ماذا؟
هراء.
يا.
هل ستقاتل معي؟
لا يمكنك المشي إلى المنزل.
أنا لم آت للقتال.
يستريح.
وهذا سوف يستغرق بعض الوقت.
دعونا نتحدث.
كيم يوغيوم.
لقد فات الوقت، فلنذهب.
جلبت أبي.
كيم يوغيوم.
انزع سماعاتك.
من هم هؤلاء الرجال؟
أصدقاء؟
لا.
فقط قال مرحبا
لأنه من نفس المدرسة
لقد بدوا مخيفين.
كيم يوغيوم.
- نعم.
- هناك نوعان من القوة.
القوة المؤقتة والقوة المستدامة.
من أسكره الزمن
بالقوة والأهمية،
لن تكون قادرة على ذلك
الحصول على القوة المستدامة.
أنت
يجب أن يكون لديك قوة دائمة.
مفهوم؟
نعم.
أبي، إلى أين نحن ذاهبون الآن؟
دعونا نطلب لك بدلة.
آه، هذا الأسبوع هو اليوم
ولادة الاستاذ .
بالضبط.
أتذكر ذلك في هذا الوقت
لقد بدأ الجو يصبح أكثر برودة دائمًا.
نعم.
لذلك أريده أن يرتدي ملابس أنيقة.
لهذا السبب اتصلت بك
في هذه الساعة يا زعيم القمر
بسببنا، لا يمكنك حتى العودة إلى المنزل.
أوه، لا حاجة للشكر.
إذا كان هذا الأمر يتعلق بشؤون الأستاذ،
لا بد لي من الخروج من السرير والمساعدة.
حصلت عائلتي على الكثير من الأستاذ.
أتمنى أن يكون بصحة جيدة؟
بالتأكيد.
أكثر صحة مني.
لا، ماذا تقول؟
أيها المدير، عليك أن تكون أكثر صحة.
دعونا.
مثله.
لقد كبرت كثيرًا
وأصبحت كتفي أقوى.
الآن كبرت جميعًا.
إذا رأيتك في الشارع، فلن أتعرف عليك.
سمعت ابنك الأكبر
التحق بكلية الطب في سومون.
هل كل شيء على ما يرام معه؟
بالطبع.
انه بخير.
أريد أن أذهب إلى المدرسة في أقرب وقت ممكن.
عندما أذهب إلى المدرسة
سيكون هناك الكثير من الأشياء المثيرة للاهتمام هناك.
ماذا؟ هل جاء Nam Seungsik إلى الأكاديمية؟
نعم، ولكن لا يبدو أنه كان على وشك القتال.
ثم ماذا؟
هل جاء لينظر إلى وجهك؟
لا يتطلب الأمر الكثير للقتال.
بمجرد أن تبدأ القبضات في التسلق،
يبدأ القتال.
لم يبدو بهذه القوة.
أنت لست في أفضل حالة، أتذكر؟
لقد قاتلت بالأمس أيضًا.
تجنب المعارك أثناء وجودك
الجسم لن يتعافى.
قتال فقط في أفضل شكل.
هذه هي قاعدة أي محارب.
واضح؟
لقد وصلنا.
دعنا نذهب إلى الفصل، قد يكون هناك معلمون هنا.
إذا هربت،
سيتم قتل الجميع في صفك.
ما هذا؟
غالي؟
لا تقلق.
أنا لست مهتم
دعنا نذهب للنزهة.
أنا معجب بك.
لا معارك.
دعنا فقط نتمشى.
ماذا تقول؟
ماذا تقصد بـ "دعونا نتمشى"؟
أنظر إليهم.
لا يمكنهم حتى الدخول بدوني.
أنت لا تريد أن تعيش بنفس القدر من الرثاء، أليس كذلك؟
يمكن أن تكون المدرسة أيضًا جنة بالنسبة لك.
الجميع سوف يفعل ما تريد.
هل أنت فخور بهذا؟
إنه لطيف.
إنه امتياز.
إذا كان لديك القوة، يمكنك أن تكون حرا
وتهيمن.
هذه هي الطريقة التي يعمل بها العالم.
أنت تتكلم كلمات بصوت عال
لكنك مجرد مشاغب.
اللعنة، الحق في هذه النقطة.
الأحمق.
يقولون أنك ذكي.
الثاقبة أيضا.
ألا تريد أن تشرب؟
التراجع.
لماذا لا تشرب؟
لقد دفعت ثمنها.
شرب.
يتصل.
ذهب.
لا تنس فرز القمامة.
نراكم مرة أخرى.
لقد صمدت جيدًا.
هل ستتركه هكذا؟
وماذا؟ ضربوه؟
سيكون من الممتع التسكع معه.
أليس مجنونا؟
ليس لديه أخلاق.
لو قبلنا برجل مثل هذا
انتهى الانضباط.
نحن بحاجة لتلقينه درسا.
حسنا، حسنا.
عيد ميلاد سعيد يا أبي.
لقد وصلت Eigyeom الخاصة بنا.
حفيدي.
عيد ميلاد سعيد يا جدي.
مبروك يا أبي.
ليا أعدت هذا.
كن بصحة جيدة يا أبي.
ضعه في غرفة المعيشة.
دعنا نذهب، إيجيوم.
نعم.
مرحبًا.
تناول السبانخ.
أنت بحاجة إلى تناول الكيمتشي أيضًا.
ابنة بالنسب.
تهانينا على تعيينك
مدير السياسة الصحية.
ما هو الخطأ في ذلك؟
أنا مثل الخروف الأسود في هذه العائلة
الأب لا يهتم بما تفعله ابنته.
من الجيد أن أخي لم يصبح طبيباً.
وهذا له مزاياه.
إذا أصبح أخي طبيبا،
أنت وأنا بالتأكيد سنكون خروفًا أسودًا.
أليس كذلك؟
سمعت أنك وقعت العقد
مع مستشفى هانجين؟
نعم.
الأب...
ساعدني في هذا.
- المخرج شيم...
- إيجيوم، كيف تحب...
في مدرسة جديدة؟
هل هو طبيعي هناك؟
نعم.
بالمقارنة مع سومون،
هناك المستوى أقل من ذلك بكثير.
ولماذا كان من الضروري ترجمته؟
في مثل هذا الوقت المهم؟
هذا لا يزال غير واضح بالنسبة لي.
قررنا أنه سيكون الأفضل بالنسبة له.
سيكون من الأسهل عليه الحصول على درجات جيدة.
يجب أن ينجح على أي حال.
يخاف من المنافسة
لهذا السبب تركوا مثل هذه المدرسة الجيدة
وأرسله إلى مدرسة الحثالة،
أين هو الكامل من مثيري الشغب؟
الجد.
أنا أحب مدرستي الجديدة.
أب.
لقد طلب مني الرئيس مون أن أخبرك
تحيات عيد ميلاد سعيد.
أراد إيوجيوم أن يرتدي بدلة،
لهذا السبب جئنا
إلى متجر الرئيس مون.
هل هذا صحيح؟
لهذا السبب ملابس Euigyeom مناسبة بشكل جيد.
رئيس القمر
يخيط الملابس المثالية
يناسب هذا الرقم، دون أخطاء.
لا أكثر ولا أقل.
إنه يعرف مكانه جيدًا.
يفعل بالضبط ما هو مطلوب.
رئيس القمر في الواقع
شخص جيد.
مكالمة واحدة مني تكفي
بحيث تكون كافة طرق الإمداد
تم إغلاق شركات والدك.
هل تعرف ما يسمى؟
إساءة استخدام السلطة؟
الجد.
ما زلت قاصرًا.
عليك أن تتعلم الشرب من البالغين.
عليك أن تشرب من الزجاج،
الذي يعطيك شخص بالغ.
مثله.
أنا المسؤول هنا.
والدك لم يفهم هذا.
كان يعتقد أنه كان قاسيا.
مقتنعًا بأنه سيمضي في طريقه الخاص،
ولكن انظر أين عاد.
يمكن أن يذهب أعلى من ذلك بكثير
لكن أنظر إليه الآن.
لا يوجد شيء يمكنه فعله
بدون مساعدة جدي.
فلدي التمسك
عندما تريد الهرب.
والدك وأخيك
لم أستطع تحمل هذه اللحظة.
إذا تحملت، فسوف تصبح الشخص الرئيسي.
والآن لم يبق لي إلا أنت
يوجيوم.
العودة إلى مدرسة Seomun.
ماذا؟
كل ما علي فعله هو الاتصال بالمدير سيومون.
الإنسان لا يعيش وحيدا.
مهما كانت المنافسة قوية..
بحاجة للبقاء هناك
لترتفع أعلى.
ماذا تفتقد؟
لقد أحببت هذه المدرسة.
ذهب أخوك إلى هناك.
الجد.
إذا عدت إلى هناك مرة أخرى،
سأموت.
ماذا؟
والدك
يفسد حتى أنت.
ماذا فعلت عندما عدت؟
أنت لم تفعل أي شيء.
لقد فعلت فقط ما طلبه والدك.
مهينة.
كان علينا البقاء على قيد الحياة.
أخ.
أخي...
يوجيوم!
يوجيوم.
ما مشكلتك؟
ماذا حدث؟
أب.
لماذا تعطي طفلك الكحول؟
إنه قاصر.
يجب أن يكون الرجل قويا.
إيوغيوم لم يعد صغيرًا.
أب!
الأم والأب كلاهما ضعيفان،
لا يمكنهم الاعتناء بابنهم.
لقد ضاع سوقيوم هكذا أيضًا!
أب.
انتبه لكلماتك.
أبي، دعنا ندخل إلى الداخل، أليس كذلك؟
سأحمي أويقيوم.
أبي...
يا له من احمق لعنة.
افعل شيئا!
ما أصبح المنزل!
أبي، هذا يكفي.
يا.
قلت لا يمكنك، لم تتعاف بعد.
هذا ليس العدو
والتي يمكن الاستهانة بها.
هل ننتظر حتى تشفى الساق؟
يستمع.
في أي صف نام سيونغ شيك؟
في الخامس.
انتظر، انتظر.
لا تقود أيها الأحمق.
إنه أسوأ بالنسبة لك.
الابتعاد.
لماذا تتصرف هكذا فجأة؟
اشرح نفسك.
أشعر بالخجل.
ماذا؟
أشعر بالخجل من الانحناء
قبل أن يحبهم الناس.
يا.
الجميع يغادرون.
سيكون من الأفضل لو غادرت.
كيم يوغيوم.
هل غيرت رأيك؟
نعم.
لقد ندمت على عدم شرب تلك الكولا.
هل هذا صحيح؟
هنا، شرب.
لقد كنت أنت الذي اشتريته.
شكرًا لك.
من أجل التحدي للقتال.
كنت قلقة للغاية.
كنت أخشى أن تغير رأيك.
هل سنقاتل هنا؟
اللعنة، أشعر بالأسف على الكولا.
دعنا نخرج من هنا.
رائع.
أنت مجرد فوضى في الرأس، يا صديقي.
هراء.
وأنت وسيم.
مريض نفسي حقيقي.
مرحبًا نام سيونج سيك!
مرحبا المعلم!
قلت لك ألا تنسحب بعد الآن
الطلاب من الفصل خلال فترة الاستراحة.
كم مرة أقول لك هذا؟
من أنت يا رجل العصابات؟
آسف يا معلم.
كم مرة قلت لك لا تفعل هذا..
وما بال شعرك؟
ما هذا على الأرض؟
الكولا؟
نعم.
سوف أقوم بتنظيف كل شيء.
آسف!
سأعطيك تدليك الكتف.
-هل أنت بخير يا معلم؟
- يا.
أنا أحذرك
للمرة الأخيرة.
شكرا جزيلا لك يا معلم!
من هذا؟
جاء الصغار للحصول على المشورة.
لك؟
نعم.
هيا يا شباب.
العودة إلى الفصول الدراسية الخاصة بك
سأعطيك بقية نصائح حياتي في وقت لاحق.
تعال إلى غرفة التدريب أثناء الغداء.
إذا هربت
سأقتلك.
ففي النهاية، لدينا شغف كوري.
هل يجب أن أسأل مرة أخرى؟
كيم يوغيوم.
سأطلب للمرة الأخيرة.
هل يجب أن نصبح أصدقاء؟
أم ستموت هنا؟
يمكنك التفكير
حتى أقوم بجمعها.
لنبدأ.
مستعد.
إجابة؟
دعونا ننتهي من هذا بسرعة.
انا بحاجة للدراسة.
نعم.
دعنا نذهب.
واو، كم هو سريع.
استيقظ.
هل تعرف ما هو الشيء الأكثر رعبا في الجوجيتسو؟
أن تكون في القاع لا يعني الخسارة.
أوه، اللعنة.
إذا قاومت، سوف تتأذى.
- نعم، سوف يموت الآن!
- إيجيوم!
إنه نوع من الممل. حان الوقت للانتهاء.
يوجيوم!
يوجيوم! استيقظ، اللعنة!
اطلب الرحمة.
هل تستسلم؟
كفى كفى!
مهلا، هل هو ميت؟
عادت عيناه إلى رأسه!
مهلا، استيقظ!
نم جيداً.
الآن لحياتك المدرسية
أجيب.